

Test activities managing and coordinating:
requirements analysis, test plans, test suites, test cases creating.

OTRS
Component, integration, system integration, system testing.
Functional, non-functional testing.
UI testing.
Test activities managing and coordinating:
requirements analysis, test plans, test suites, test cases creating.
Troubleshooting configuration issues.

writing/update instructions for users 
Creation of new documentation; updating existing test documentation (manual test cases, BDD scenarios, API test cases);
product documentation writing.

Testing processes establishment.
Defects management.
Project/product documentation writing.
Back-end testing: microservices testing, logs gathering and analysis, events tracing, root cause analysis.
Logs (errors, exceptions) finding.
- High level of self-organizing;
Ability to work independently with very little direction/supervision
Analytical, Self-management skills, troubleshooting, responsible, honest, sociable;
- Requirements' analysis.
Test activities managing
requirements analysis, test plans, test suites, test cases creating.
Defects management.

Back-end testing: microservices testing, logs gathering and analysis, events tracing, root cause analysis.
Troubleshooting configuration issues.

Component, integration, новое оборудование system integration, system testing.

Performing functional, regression, acceptance, sanit, usability, security, localization, regression, UI testing and others
Practical knowledge of Test documentation: Test Plan, Test Suite and Test Case, Bug Reports
Understanding of bug lifecycle, attributes of describing and principles of bug-report
Testing tools: Firebug, Firepath, Selenium IDE, JMeter

Knowledge of HTTP, HTML 5, CSS 3, MySQL, Ajax


Customer support. Direct communication with customers. Customer problem solving.

As a QA Engineer actively provided second-tier technical support and troubleshooting for software and hardware installation,

configuration and network connectivity


создавать дружескую обстановку внутри коллектива





